e você agora fazer parte deste grande
exército você que chega agora aqui
conosco nessa Live Neste vídeo deixa o
seu like e compartilhando muito porque
nós vamos falar sobre um assunto
gravíssimo envolvendo o Molusco do PT
envolvendo o presidiário de Curitiba
aquele que embora tem ativo as suas
condenações anuladas por faquim não
deixou de ter em sua bagagem um
histórico de crimes e saque ação
Sacramento da nossa nação você vem junto
comigo você vem junto com o canal para
Compartilhar este vídeo para informar
toda a nação brasileira dos planos de
Luiz Inácio Lula da Silva uma reunião
secreta na verdade toda uma viagem
secreta armada pelo PT e por Luiz Inácio
Lula da Silva mas que é algo gravíssimo
e que a nação brasileira precisa
conhecer e você vem junto comigo para
compartilhar essa informação
a informar a nação brasileira do que
está acontecendo e dos planos de Luiz
Inácio Lula da Silva Lula se reuniu com
autoridades da Rússia e China afirma
jornal você me diz você que sabe muito
bem o que está movendo essas planos de
Luiz Inácio Lula da Silva e daqueles que
se aliam a ele porque é que Lula estaria
se reunido secretamente com China e
Rússia exatamente com Rússia e China eu
quero a sua opinião aqui comigo e você
vem junto para entender como aconteceu
essa viagem e essa reunião secreta
informações divulgadas pelo jornal O
Globo nesta sexta-feira afirmaram que o
petista Luiz Inácio Lula da Silva
Resolveu se tornar um pseudo Diplomata
da República Brasileira nossa
e tendo autoridades russas e chinesas
com o argumento EA desculpa supostamente
por vacinas Lula teria se reunido há
três meses pessoal a três meses antes da
doação dessas condenações com o diretor
do Fundo de Investimento direto Russo
kirill de mitrev para tratar sobre a
vacina russa Contra covide isso é
justificativa Esse foi o argumento usado
caso descobrissem a reunião secreta o rd
e efe que é o Fundo de Investimento
direto Russo ou seja tá tratando de que
de dinheiro de financiamento esse fundo
é o responsável pelo financiamento do
imunizante do covid-19 de acordo com o
globo a ideia da conversa teria partido
do diretor do Fundo de Investimento
e depois que Lula assinou
abaixo-assinado em defesa das vacinas
como bem comum da humanidade ou seja
antes mesmo da decisão do ministro Edson
fachin Lula já estava atuando para
estreitar relações com agentes
internacionais de países comunistas de
países que tem todo um Arsenal bélico
esta ação no entanto não é nenhuma
novidade já que o ex-presidente é
integrante ativo de grupos da esquerda
internacional como o foro de São Paulo
mas exatamente em meses antes anulação
de suas condenações esta reunião secreta
aconteceu de mitrev declarou que o
presidente da Rússia Vladimir Putin
havia incentivado a reunião conforme
afirmou o deputado
o Alexandre Padilha do PT que participou
dessa reunião não é a pessoal a primeira
vez que agentes Russos oferecem apoio a
personalidades da esquerda socialista
comunista da América Latina segundo
terça livre na Venezuela O Ditador
Nicolás maduro continuar se mantendo o
poder do país em crise com auxílio de
militares venezuelanos Mas também como
militares Russos chineses e cubanos
Nicolás maduro está no poder porque o
exército venezuelano está com ele mas
não só isso militares Russos chineses e
cubanos estão fazendo a garantia desse
ditador No Poder Além de buscar uma
parceria Estreita com a Rússia Lula
também recorreu
a autoridade da autoridades chinesas
através de uma carta o ex-presidente os
ex-presidentes Lula e Dilma Rousseff que
foi impitimada elogiaram a atuação da
china para conter a propagação do
coronavírus no país além de pedirem
desculpas por críticas achadas por eles
como negacionistas eles foram eles
enviaram uma carta se aliaram a governo
chinês para garantir para garantir o
elogio e o fortalecimento da ação que
foi a responsável por este vírus que tem
ceifado vidas e que tem provocado o caos
em todo o mundo Lula e Dilma querem o
apoio e que ela está do lado do governo
chinês e do governo Russo Este é o
Molusco defendido por tanto
os brasileiros e com pessoas que estão
sim dentro de casas legislativas do
Brasil e que estão tramando um retorno
de Luiz Inácio Lula da Silva queremos
voto impresso já queremos urnas
auditáveis queremos o nosso voto
comprovado em nossa mão porque Lula está
trabalhando Lula se reuniu com
autoridades da Rússia e da China em uma
reunião secreta que só foi confirmada há
três meses depois porque vazou porque
alguém descobriu essa reunião secreta
gramada arquitetada com aliados de
Nicolás maduro que Luiz Inácio Lula da
Silva tanto defende que Luiz Inácio Lula
da Silva e Dilma tanto são amiguinhos
Lula e Dilma escreveram a seguinte carta
ao presidente ditador chinês
e consideramos oportuna essa mensagem
como forma de manifestar a nossa certeza
de que a antiga e sólida amizade entre
os nossos povos não será abalada pelo
negacionismo pela incivility civilidade
e pelas grosserias proferidas pelo
presidente Jair bolsonaro seus filhos e
seu governo a amizade EA parceria entre
a China eo Brasil São inabaláveis porque
os governos passam mas os laços que unem
os povos são permanentes Essa foi a
carta enviada por Lula e Dilma ao
presidente ditador chinês querendo
estreitar Laços e se unir a esse governo
na carta os petistas também saíram em
defesa do embaixador do partido
comunista chinês no Brasil D
em matéria de divulgação das novas ações
de Lula logo após a carta alguns líderes
dos partidos de Esquerda do Brasil se
reuniram secretamente goyang em uma
clara tentativa de passar por cima do
Poder Executivo da República Federativa
do Brasil a divulgação das informações
vem na estreia da decisão do ministro
Edson fachin do Supremo Tribunal Federal
que anulou alguma das condenações de
Luiz Inácio no âmbito da operação
lava-jato isso é algo a se refletir isso
é algo a chamar a atenção de toda uma
nação brasileira de bem de um povo de
bem essa reunião secreta essa viagem
Secreta de Luiz Inácio Lula da Silva que
ninguém sabia para pedir apoio para se
aliar a governos da Rússia e da China
Eu Venci agora revelada logo após o
anúncio de uma decisão monocrática de
Edson fachin que colocou a possibilidade
de Luiz Inácio Lula da Silva novamente
disputar as eleições presidenciais do
Brasil acorda Brasil porque a coisa está
acontecendo e muitos de nós Estamos
parados e atônitos diante das decisões e
articulações da esquerda brasileira
juntamente com Rússia e China e Luiz
Inácio Lula da Silva já estava tramando
tudo isso muito antes da decisão de
Edson fakie é por isso que o Brasil
precisa Estar atento é por isso que nós
precisamos de você aqui no nosso canal
quanto mais amigos do nosso canal quanto
mais seguidores deste canal mais
brasileiros estarão sabendo de todo
e regulações da esquerdalha de tudo e
que está sendo escondido de todas estas
reuniões secretas que tem acontecido e o
Brasil nem sequer sabe uma aliança entre
Rússia chega e esquerdalha deste Brasil
o cidadão de bem precisa acordar e
precisa tomar um posicionamento
inscreva-se no nosso canal se você não é
inscrito compartilhe muito este vídeo e
nos ajude levando a informação de
verdade a toda nação brasileira e você
pode participar também sendo um parceiro
do canal e isso eu vou te explicar Com
toda certeza mas não se esqueça de ficar
ligadinho aqui porque nós temos mais
informações e mais notícia para trazer
para